##各种浏览器全屏模式的方法、属性和事件介绍
###转自[http://www.webhek.com/fullscreen/](http://www.webhek.com/fullscreen/)  
浏览器全屏模式的启动函数requestFullscreen仍然需要附带各浏览器的js方言前缀，相信下面这段代码需要你花大量的搜索才能凑齐：
<pre>
// 判断各种浏览器，找到正确的方法
function launchFullscreen(element) {
  if(element.requestFullscreen) {
    element.requestFullscreen();
  } else if(element.mozRequestFullScreen) {
    element.mozRequestFullScreen();
  } else if(element.webkitRequestFullscreen) {
    element.webkitRequestFullscreen();
  } else if(element.msRequestFullscreen) {
    element.msRequestFullscreen();
  }
}

// 启动全屏!
launchFullScreen(document.documentElement); // 整个网页
launchFullScreen(document.getElementById("videoElement")); // 某个页面元素
</pre>  
对你想要全屏显示的页面元素调用全屏方法，浏览器窗口就会变成全屏，但会先请求用户允许全屏模式。要注意，用户很有可能会拒绝全屏模式。如果用户运行全屏模式，则浏览器的工具条等按钮菜单都会隐藏，你的页面会覆盖整个屏幕。

退出全屏模式

这个exitFullscreen方法(也需要加浏览器前缀)会让浏览器退出全屏模式，变成正常模式。
<pre>
// 判断浏览器种类
function exitFullscreen() {
  if(document.exitFullscreen) {
    document.exitFullscreen();
  } else if(document.mozCancelFullScreen) {
    document.mozCancelFullScreen();
  } else if(document.webkitExitFullscreen) {
    document.webkitExitFullscreen();
  }
}

// 退出全屏模式!
exitFullscreen();
需要注意的是，exitFullscreen只能由document对象调用，而不是启动全屏时传入的对象。
</pre>
全屏属性和事件

不幸的是，全屏属性和事件的相关方法也需要添加浏览器前缀，但我相信很快就不需要这样做了。
<pre>
document.fullScreenElement: 全屏显示的网页元素。
document.fullScreenEnabled: 判断当前是否处于全屏状态。
fullscreenchange事件会在启动全屏或退出全屏时触发：

var fullscreenElement = document.fullscreenElement || document.mozFullScreenElement || document.webkitFullscreenElement;
var fullscreenEnabled = document.fullscreenEnabled || document.mozFullScreenEnabled || document.webkitFullscreenEnabled;
</pre>
你仍然可以使用上面判断浏览器种类的方法给这个事件加上前缀。

全屏样式CSS

各种浏览器都提供了一个非常有用的全屏模式时的css样式规则：
<pre>
:-webkit-full-screen {
  /* properties */
}

:-moz-full-screen {
  /* properties */
}

:-ms-fullscreen {
  /* properties */
}

:full-screen { /*pre-spec */
  /* properties */
}

:fullscreen { /* spec */
  /* properties */
}

/* deeper elements */
:-webkit-full-screen video {
  width: 100%;
  height: 100%;
}

/* styling the backdrop*/
::backdrop {
  /* properties */
}
::-ms-backdrop {
  /* properties */
}
</pre>  
有些情况下，WebKit样式会出现一些问题，你最好把这些样式保持简洁。

启动全屏 退出全屏 全屏状态属性(控制台显示)
这些全屏API都超级的简单，而且超级的有用。我第一次是在MDN’s BananaBread demo中看到这个API的，那是一个枪击游戏，正好需要全屏化，它使用了事件监听来检测全屏状态。记住这些好用的API，需要的时候可以顺手拈来。  
